你说的那什么东西
nǐ shuō de nà shén me dōng xī
你重新说
nǐ chóng xīn shuō
什么东西啊
shén me dōng xī a
你会不会说话
nǐ huì bú huì shuō huà
你为什么是这样子的
nǐ wèi shén me shì zhè yàng zi de
这个不好
zhè ge bù hǎo
你懂不懂啊
nǐ dǒng bù dǒng a
就是我刚刚起床
jiù shì wǒ gāng gāng qǐ chuáng
我也不知道发生了什么
wǒ yě bù zhī dào fā shēng le shén me
然然后佳琪在旁边
rán rán hòu jiā qí zài páng biān
素清你不要说话
sù qīng nǐ bú yào shuō huà
烦死了
fán sǐ le
hello大家好
hello dà jiā hǎo
我是智菲
wǒ shì zhì fēi
这位是素清
zhè wèi shì sù qīng
来自lazy Chinese
lái zì lazy Chinese
对你们知道我跟素清是朋友
duì nǐ men zhī dào wǒ gēn sù qīng shì péng yǒu
我们喜欢对方
wǒ men xǐ huān duì fāng
可是可能你们不知道
kě shì kě néng nǐ men bù zhī dào
我们也不喜欢对方
wǒ men yě bù xǐ huān duì fāng
我不喜欢素清
wǒ bù xǐ huān sù qīng
素清不喜欢我
sù qīng bù xǐ huān wǒ
我们觉得
wǒ men jué de
这个人
zhè ge rén
很奇怪不喜欢
hěn qí guài bù xǐ huān
那我们今天呢
nà wǒ men jīn tiān ne
要说一说
yào shuō yì shuō
我要说一说我不喜欢素清的地方
wǒ yào shuō yì shuō wǒ bù xǐ huān sù qīng de dì fang
什么东西
shén me dōng xī
4个东西
4 ge dōng xī
好烦好烦好烦
hǎo fán hǎo fán hǎo fán
素清也要说一说
sù qīng yě yào shuō yì shuō
她觉得我很烦的地方
tā jué de wǒ hěn fán de dì fang
你太好笑
nǐ tài hǎo xiào
可能你们听了以后
kě néng nǐ men tīng le yǐ hòu
你们要告诉我们
nǐ men yào gào sù wǒ men
我们可以当朋友吗
wǒ men kě yǐ dāng péng yǒu ma
可能我们真的太烦对方
kě néng wǒ men zhēn de tài fán duì fāng
太不喜欢对方
tài bù xǐ huān duì fāng
最好不要做朋友
zuì hǎo bú yào zuò péng yǒu
是不是
shì bú shì
素清感觉呢怎么样
sù qīng gǎn jué ne zěn me yàng
很生气快说
hěn shēng qì kuài shuō
好
hǎo
第一件事情就是素清很喜欢骂人
dì yī jiàn shì qing jiù shì sù qīng hěn xǐ huān mà rén
就是
jiù shì
比如说我不同意
bǐ rú shuō wǒ bù tóng yì
我觉得这个不好
wǒ jué de zhè ge bù hǎo
一般我们这样说话对不对
yì bān wǒ men zhè yàng shuō huà duì bú duì
那素清就是
nà sù qīng jiù shì
你为什么要这样子
nǐ wèi shén me yào zhè yàng zi
怎么可以这样子
zěn me kě yǐ zhè yàng zi
就是
jiù shì
素清她很激动
sù qīng tā hěn jī dòng
就是她很喜欢骂人
jiù shì tā hěn xǐ huān mà rén
那你们知道我跟素清
nà nǐ men zhī dào wǒ gēn sù qīng
总是聊天
zǒng shì liáo tiān
然后我们有播客给你们看
rán hòu wǒ men yǒu bō kè gěi nǐ men kàn
但是你们不知道的就是
dàn shì nǐ men bù zhī dào de jiù shì
如果我说错了什么
rú guǒ wǒ shuō cuò le shén me
素清就会说
sù qīng jiù huì shuō
你说的那什么东西
nǐ shuō de nà shén me dōng xī
你重新说
nǐ chóng xīn shuō
什么东西啊
shén me dōng xī a
你会不会说话
nǐ huì bú huì shuō huà
就是她不会好好的告诉你
jiù shì tā bú huì hǎo hǎo de gào sù nǐ
就是智菲
jiù shì zhì fēi
刚才那个我们重新说一遍
gāng cái nà ge wǒ men chóng xīn shuō yí biàn
因为什么什么
yīn wèi shén me shén me
对
duì
所以就是正常的素清说话的
suǒ yǐ jiù shì zhèng cháng de sù qīng shuō huà de
就是骂人的这个方式
jiù shì mà rén de zhè ge fāng shì
所以很烦
suǒ yǐ hěn fán
所以素清总是骂我
suǒ yǐ sù qīng zǒng shì mà wǒ
那
nà
你们也知道
nǐ men yě zhī dào
我去马德里
wǒ qù mǎ dé lǐ
素清也去马德里
sù qīng yě qù mǎ dé lǐ
那七月我们见面
nà qī yuè wǒ men jiàn miàn
我一见到她我当然很开心呐
wǒ yí jiàn dào tā wǒ dāng rán hěn kāi xīn na
我当然想知道怎么样
wǒ dāng rán xiǎng zhī dào zěn me yàng
你在西班牙
nǐ zài xī bān yá
我不记得她说了什么
wǒ bú jì de tā shuō le shén me
我只记得我一见她她开始骂我
wǒ zhǐ jì de wǒ yí jiàn tā tā kāi shǐ mà wǒ
我也不知道我做了什么
wǒ yě bù zhī dào wǒ zuò le shén me
但是我被骂了
dàn shì wǒ bèi mà le
就她骂了一件事情
jiù tā mà le yí jiàn shì qing
我说好好好
wǒ shuō hǎo hǎo hǎo
然后她继续骂我
rán hòu tā jì xù mà wǒ
第二件事情
dì èr jiàn shì qing
第三件事情
dì sān jiàn shì qing
然后我在洗碗
rán hòu wǒ zài xǐ wǎn
我在这个洗杯子洗碗
wǒ zài zhè ge xǐ bēi zi xǐ wǎn
然后我想
rán hòu wǒ xiǎng
素清我也没有做什么
sù qīng wǒ yě méi yǒu zuò shén me
你为什么要骂我
nǐ wèi shén me yào mà wǒ
然后素清跟我说因为
rán hòu sù qīng gēn wǒ shuō yīn wèi
你要去中国了
nǐ yào qù zhōng guó le
我要帮你准备一下
wǒ yào bāng nǐ zhǔn bèi yí xià
在中国你要吃苦
zài zhōng guó nǐ yào chī kǔ
所以我先让你吃一点苦
suǒ yǐ wǒ xiān ràng nǐ chī yì diǎn kǔ
你说这个人是不是很有问题
nǐ shuō zhè ge rén shì bú shì hěn yǒu wèn tí
素清你说说吧
sù qīng nǐ shuō shuō ba
好我来说说智菲说的东西
hǎo wǒ lái shuō shuō zhì fēi shuō de dōng xī
是对的
shì duì de
我呢
wǒ ne
觉得我是一个很直接的人
jué de wǒ shì yí gè hěn zhí jiē de rén
所以如果我们有的时候在说话
suǒ yǐ rú guǒ wǒ men yǒu de shí hou zài shuō huà
然后智菲说一个奇怪的东西
rán hòu zhì fēi shuō yí gè qí guài de dōng xī
我说你在说什么东西
wǒ shuō nǐ zài shuō shén me dōng xī
对
duì
然后我们在马德里见面的时候
rán hòu wǒ men zài mǎ dé lǐ jiàn miàn de shí hou
我觉得我们见面的时候
wǒ jué de wǒ men jiàn miàn de shí hou
我没有骂智菲
wǒ méi yǒu mà zhì fēi
第二天
dì èr tiān
我骂了智菲
wǒ mà le zhì fēi
可是我不记得我骂了智菲什么
kě shì wǒ bú jì de wǒ mà le zhì fēi shén me
对
duì
我不记得
wǒ bú jì de
我也不记得
wǒ yě bú jì de
我只记得我一见到你
wǒ zhǐ jì de wǒ yí jiàn dào nǐ
或者是第二天早上起床你就开始骂人
huò zhě shì dì èr tiān zǎo shang qǐ chuáng nǐ jiù kāi shǐ mà rén
就是
jiù shì
你为什么是这样子的
nǐ wèi shén me shì zhè yàng zi de
这个不好
zhè ge bù hǎo
你懂不懂啊
nǐ dǒng bù dǒng a
就是我刚刚起床
jiù shì wǒ gāng gāng qǐ chuáng
我也不知道发生了什么
wǒ yě bù zhī dào fā shēng le shén me
对对对
duì duì duì
是的
shì de
我说话听起来真的就是常常是骂人
wǒ shuō huà tīng qǐ lái zhēn de jiù shì cháng cháng shì mà rén
就是
jiù shì
你记不记得我跟你说了什么
nǐ jì bú jì de wǒ gēn nǐ shuō le shén me
因为你说你要让我去马德里
yīn wèi nǐ shuō nǐ yào ràng wǒ qù mǎ dé lǐ
你说我要回国了
nǐ shuō wǒ yào huí guó le
你要先让我吃苦
nǐ yào xiān ràng wǒ chī kǔ
你记不记得我说了什么
nǐ jì bú jì de wǒ shuō le shén me
我记得我记得
wǒ jì de wǒ jì de
对
duì
我对智菲说很多很多东西
wǒ duì zhì fēi shuō hěn duō hěn duō dōng xī
然后呢
rán hòu ne
我觉得可能我对你说的是
wǒ jué de kě néng wǒ duì nǐ shuō de shì
我真的一点都不记得
wǒ zhēn de yì diǎn dōu bú jì de
等一下
děng yí xià
对我说智菲
duì wǒ shuō zhì fēi
等一下智菲说
děng yí xià zhì fēi shuō
素清你为什么骂我
sù qīng nǐ wèi shén me mà wǒ
然后我说
rán hòu wǒ shuō
因为你知道如果你回中国了
yīn wèi nǐ zhī dào rú guǒ nǐ huí zhōng guó le
会有很多很多人骂你
huì yǒu hěn duō hěn duō rén mà nǐ
然后我说
rán hòu wǒ shuō
你不要回中国
nǐ bú yào huí zhōng guó
你回中国你要吃很多苦
nǐ huí zhōng guó nǐ yào chī hěn duō kǔ
然后智菲说
rán hòu zhì fēi shuō
智菲你说什么
zhì fēi nǐ shuō shén me
我说我和你在一起的时候我最苦
wǒ shuō wǒ hé nǐ zài yì qǐ de shí hou wǒ zuì kǔ
对
duì
对然后
duì rán hòu
然后我告诉智菲
rán hòu wǒ gào sù zhì fēi
这个很好笑
zhè ge hěn hǎo xiào
太酷了
tài kù le
好我跟大家说了
hǎo wǒ gēn dà jiā shuō le
我不喜欢素清
wǒ bù xǐ huān sù qīng
我觉得她很烦
wǒ jué de tā hěn fán
现在素清
xiàn zài sù qīng
你来说一说吧
nǐ lái shuō yì shuō ba
对这个我已经说过了
duì zhè ge wǒ yǐ jīng shuō guò le
在别的视频我已经说过这个东西
zài bié de shì pín wǒ yǐ jīng shuō guò zhè ge dōng xī
就是有的时候我们要拍一个播客
jiù shì yǒu de shí hou wǒ men yào pāi yí gè bō kè
对
duì
然后突然智菲说
rán hòu tū rán zhì fēi shuō
素清今天我们不拍播客
sù qīng jīn tiān wǒ men bù pāi bō kè
或者智菲说
huò zhě zhì fēi shuō
素清
sù qīng
今天我们可以不可以晚一个小时
jīn tiān wǒ men kě bù kě yǐ wǎn yí gè xiǎo shí
我不明白为什么
wǒ bù míng bai wèi shén me
现在智菲她害怕我
xiàn zài zhì fēi tā hài pà wǒ
她不会说这个东西
tā bú huì shuō zhè ge dōng xī
因为她知道我真的会杀了她
yīn wèi tā zhī dào wǒ zhēn de huì shā le tā
我太害怕了
wǒ tài hài pà le
因为昨天我在床上
yīn wèi zuó tiān wǒ zài chuáng shang
我想我明天真的可以和素清聊天
wǒ xiǎng wǒ míng tiān zhēn de kě yǐ hé sù qīng liáo tiān
录播课嘛
lù bō kè ma
我要想好
wǒ yào xiǎng hǎo
因为如果我不能
yīn wèi rú guǒ wǒ bù néng
我现在马上就要告诉她
wǒ xiàn zài mǎ shàng jiù yào gào sù tā
不然她要杀了我
bù rán tā yào shā le wǒ
她会很生气
tā huì hěn shēng qì
然后让我吃苦
rán hòu ràng wǒ chī kǔ
骂我
mà wǒ
所以我不要
suǒ yǐ wǒ bú yào
是的
shì de
对我的时间很重要
duì wǒ de shí jiān hěn zhòng yào
好
hǎo
对我知道素清生气很不喜欢这个
duì wǒ zhī dào sù qīng shēng qì hěn bù xǐ huān zhè ge
然后呢
rán hòu ne
素清还为了告诉我为什么这样不好
sù qīng hái wèi le gào sù wǒ wèi shén me zhè yàng bù hǎo
素清还举了例子你记不记得
sù qīng hái jǔ le lì zi nǐ jì bú jì de
什么例子
shén me lì zi
如果你要和Mr Bessie见面
rú guǒ nǐ yào hé Mr Bessie jiàn miàn
你也会告诉他
nǐ yě huì gào sù tā
你不能来吗
nǐ bù néng lái ma
如果跟学生见面你也会吗
rú guǒ gēn xué sheng jiàn miàn nǐ yě huì ma
你要好好想想为什么
nǐ yào hǎo hǎo xiǎng xiǎng wèi shén me
和我你就觉得你可以告诉我
hé wǒ nǐ jiù jué de nǐ kě yǐ gào sù wǒ
我们晚一个小时呢
wǒ men wǎn yí gè xiǎo shí ne
对你记不记得
duì nǐ jì bú jì de
记得记得
jì de jì de
对对
duì duì
在我的眼里
zài wǒ de yǎn lǐ
智菲Mr Beast我的学生一样重要
zhì fēi Mr Beast wǒ de xué sheng yí yàng zhòng yào
Mr Beast没有那么重要
Mr Beast méi yǒu nà me zhòng yào
我不是朋友
wǒ bú shì péng yǒu
但是Mr Beast
dàn shì Mr Beast
如果你要和他见面是因为
rú guǒ nǐ yào hé tā jiàn miàn shì yīn wèi
我不知道
wǒ bù zhī dào
是因为他给你钱
shì yīn wèi tā gěi nǐ qián
他给你很多钱
tā gěi nǐ hěn duō qián
可能对不对
kě néng duì bú duì
好所以很重要
hǎo suǒ yǐ hěn zhòng yào
好好好
hǎo hǎo hǎo
那我们要再说一个关于素清的
nà wǒ men yào zài shuō yí gè guān yú sù qīng de
素清真的很烦
sù qīng zhēn de hěn fán
就是话很多
jiù shì huà hěn duō
特别是我们在西班牙见面的时候
tè bié shì wǒ men zài xī bān yá jiàn miàn de shí hou
你和我另外一个朋友佳琪我们三个人
nǐ hé wǒ lìng wài yí gè péng yǒu jiā qí wǒ men sān gè rén
我跟佳琪就觉得
wǒ gēn jiā qí jiù jué de
素清你等一下再说话
sù qīng nǐ děng yí xià zài shuō huà
就你等我说完
jiù nǐ děng wǒ shuō wán
你话好多呀
nǐ huà hǎo duō ya
然后我们还在说
rán hòu wǒ men hái zài shuō
就是可能只是说了一句话
jiù shì kě néng zhǐ shì shuō le yí jù huà
素清就已经开始下结论啊
sù qīng jiù yǐ jīng kāi shǐ xià jié lùn a
这个是因为什么什么东西
zhè ge shì yīn wèi shén me shén me dōng xī
所以我不喜欢什么什么东西
suǒ yǐ wǒ bù xǐ huān shén me shén me dōng xī
就是我们就说素清你能不能等一下
jiù shì wǒ men jiù shuō sù qīng nǐ néng bù néng děng yí xià
你不要说话
nǐ bú yào shuō huà
对我想起来一件事情
duì wǒ xiǎng qǐ lái yí jiàn shì qing
就是我们三个最后一天我们去玩
jiù shì wǒ men sān gè zuì hòu yì tiān wǒ men qù wán
但是我们需要一个地方放我们的行李
dàn shì wǒ men xū yào yí gè dì fang fàng wǒ men de xíng li
对不对
duì bú duì
我们有很多东西
wǒ men yǒu hěn duō dōng xī
我们就是找一个地方
wǒ men jiù shì zhǎo yí gè dì fang
然后佳琪在找这个APP
rán hòu jiā qí zài zhǎo zhè ge APP
怎么做在这个地方
zěn me zuò zài zhè ge dì fang
在哪儿
zài nǎr
然后佳琪和我都很忙
rán hòu jiā qí hé wǒ dōu hěn máng
然后素清就一直在问问题
rán hòu sù qīng jiù yì zhí zài wèn wèn tí
这个是多少号
zhè ge shì duō shǎo hào
这个可以存几点
zhè ge kě yǐ cún jǐ diǎn
这个多少钱
zhè ge duō shǎo qián
然后佳琪在旁边素清你不要说话
rán hòu jiā qí zài páng biān sù qīng nǐ bú yào shuō huà
就烦死了
jiù fán sǐ le
就是话很多很多
jiù shì huà hěn duō hěn duō
而且不能等
ér qiě bù néng děng
没有耐心
méi yǒu nài xīn
对
duì
是不是
shì bú shì
是是是
shì shì shì
等一下
děng yí xià
你这个又把这个视频变难了
nǐ zhè ge yòu bǎ zhè ge shì pín biàn nán le
下结论太抽象了
xià jié lùn tài chōu xiàng le
我重新说嘛
wǒ chóng xīn shuō ma
我不说那一句嘛
wǒ bù shuō nà yī jù ma
OK
但是很难
dàn shì hěn nán
我就想
wǒ jiù xiǎng
这个东西
zhè ge dōng xī
如果我们硬要给它说成简单的
rú guǒ wǒ men yìng yào gěi tā shuō chéng jiǎn dān de
我觉得就太难了
wǒ jué de jiù tài nán le
如果你要说
rú guǒ nǐ yào shuō
不是
bú shì
我不说我可以的
wǒ bù shuō wǒ kě yǐ de
那下结论你怎么说
nà xià jié lùn nǐ zěn me shuō
我换一种说法吧我不说也行
wǒ huàn yì zhǒng shuō fǎ ba wǒ bù shuō yě xíng
好OK
hǎo OK
对所以就是
duì suǒ yǐ jiù shì
对你看这个你不要剪掉哦
duì nǐ kàn zhè ge nǐ bú yào jiǎn diào o
你刚才骂我
nǐ gāng cái mà wǒ
OK
大家看到了吧
dà jiā kàn dào le ba
素清刚才又骂我
sù qīng gāng cái yòu mà wǒ
这个就是
zhè ge jiù shì
我跟她说话总是会要被骂的
wǒ gēn tā shuō huà zǒng shì huì yào bèi mà de
好好好对
hǎo hǎo hǎo duì
智菲说得很对
zhì fēi shuō de hěn duì
我真的话很多很快很多问题
wǒ zhēn de huà hěn duō hěn kuài hěn duō wèn tí
不可以等
bù kě yǐ děng
没有耐心
méi yǒu nài xīn
我的耐心是0
wǒ de nài xīn shì 0
嗯
en
大家要好好想一想
dà jiā yào hǎo hǎo xiǎng yì xiǎng
你们看到她在视频里很认真
nǐ men kàn dào tā zài shì pín lǐ hěn rèn zhēn
慢慢地说一些东西
màn màn de shuō yì xiē dōng xī
好清楚
hǎo qīng chu
素清好有耐心
sù qīng hǎo yǒu nài xīn
那真的是真的吗
nà zhēn de shì zhēn de ma
你真的认识这个人吗
nǐ zhēn de rèn shi zhè ge rén ma
你要小心一点哦
nǐ yào xiǎo xīn yì diǎn o
我决定你如果想要当她的朋友
wǒ jué dìng nǐ rú guǒ xiǎng yào dāng tā de péng yǒu
你真的要小心哦
nǐ zhēn de yào xiǎo xīn o
是是是嗯很累
shì shì shì en hěn lèi
当我的朋友又很开心又很累又很苦
dāng wǒ de péng yǒu yòu hěn kāi xīn yòu hěn lèi yòu hěn kǔ
好你有什么要说的
hǎo nǐ yǒu shén me yào shuō de
我要说的第二点是智菲很喜欢吃饭
wǒ yào shuō de dì èr diǎn shì zhì fēi hěn xǐ huān chī fàn
因为我们是中国人
yīn wèi wǒ men shì zhōng guó rén
我们都很喜欢吃饭
wǒ men dōu hěn xǐ huān chī fàn
可是呢
kě shì ne
最近智菲开始吃智菲做的东西
zuì jìn zhì fēi kāi shǐ chī zhì fēi zuò de dōng xī
可是以前智菲常常吃看起来
kě shì yǐ qián zhì fēi cháng cháng chī kàn qǐ lái
很难吃的东西
hěn nán chī de dōng xī
我不明白为什么
wǒ bù míng bai wèi shén me
我觉得智菲她真的很喜欢吃苦
wǒ jué de zhì fēi tā zhēn de hěn xǐ huān chī kǔ
她和我做朋友也是因为她很喜欢吃苦
tā hé wǒ zuò péng yǒu yě shì yīn wèi tā hěn xǐ huān chī kǔ
对对对对
duì duì duì duì
我想说
wǒ xiǎng shuō
智菲如果你喜欢吃饭
zhì fēi rú guǒ nǐ xǐ huān chī fàn
我希望你可以吃让你很开心的东西
wǒ xī wàng nǐ kě yǐ chī ràng nǐ hěn kāi xīn de dōng xī
然后呢如果你吃
rán hòu ne rú guǒ nǐ chī
你说这个东西
nǐ shuō zhè ge dōng xī
很健康很好
hěn jiàn kāng hěn hǎo
所以你吃
suǒ yǐ nǐ chī
可是你吃完你觉得很饿
kě shì nǐ chī wán nǐ jué de hěn è
你也不开心
nǐ yě bù kāi xīn
你为什么吃这个
nǐ wèi shén me chī zhè ge
为什么
wèi shén me
真的真的
zhēn de zhēn de
对
duì
就是好像
jiù shì hǎo xiàng
我最想吃的是
wǒ zuì xiǎng chī de shì
不健康的东西
bú jiàn kāng de dōng xī
就是一个小蛋糕
jiù shì yí gè xiǎo dàn gāo
一个包子
yí gè bāo zi
一个很好吃的中国菜
yí gè hěn hǎo chī de zhōng guó cài
可是还是吃的健康一点吧
kě shì hái shì chī de jiàn kāng yì diǎn ba
所以我总是选择吃那个不好吃的东西
suǒ yǐ wǒ zǒng shì xuǎn zé chī nà ge bù hǎo chī de dōng xī
好烦
hǎo fán
所以智菲你那么喜欢吃饭
suǒ yǐ zhì fēi nǐ nà me xǐ huān chī fàn
你为什么总是吃难吃的东西为什么
nǐ wèi shén me zǒng shì chī nán chī de dōng xī wèi shén me
因为在巴厘岛
yīn wèi zài bā lí dǎo
没有我很喜欢吃的中餐
méi yǒu wǒ hěn xǐ huān chī de zhōng cān
然后还有就是我太懒了
rán hòu hái yǒu jiù shì wǒ tài lǎn le
不想做饭
bù xiǎng zuò fàn
所以只能吃不好吃的东西
suǒ yǐ zhǐ néng chī bù hǎo chī de dōng xī
然后又不开心
rán hòu yòu bù kāi xīn
对但是最近智菲开始做饭
duì dàn shì zuì jìn zhì fēi kāi shǐ zuò fàn
所以呢我很高兴
suǒ yǐ ne wǒ hěn gāo xìng
因为我觉得如果你自己做饭
yīn wèi wǒ jué de rú guǒ nǐ zì jǐ zuò fàn
那你可以吃的很健康
nà nǐ kě yǐ chī de hěn jiàn kāng
也很好
yě hěn hǎo